我係話
如果你冇錢畀我嘅話
今日我就唔陪你拍拖
但係如果你肯同我上牀我就陪你
不過去包房嘅話，你要自己畀錢喎
八婆啊，扮乜嘢相菜啊？
同我聽住啊
本大爺對你呢種又冇錢又唔
肯同人做嘅女人冇興趣啊
你講乜Q啊？
粉腸、八爪魚、魷魚、吞拿魚
勁好笑囖
邊有人用海鮮名嚟鬧人㗎？
你安慰下我啦
佢係我第一個男朋友嚟㗎
實唔早叫你咪同佢拍拖㗎啦
嗰條友有咩咁好唧？
噉佢生得好似高倉健吖嘛，又嚟喇
你好煩啊
有咩問題喎？
我就係鍾意高倉健呢
種硬橋硬馬嘅男人吖嘛
我份人唔係咁醒目
呢種男人一早絕晒種㗎喇
點會噉㗎？
唔通我呢世真係唔會遇
到屬於我嘅高倉健？
究竟有冇人可以安慰下本小姐啊？
呢個世界好難捱啊
叮噹，你咁廢㗎
冇咩啊，王，屎廢精
唔准打，𢱕你啊
不如包嚿磁石掟過去啦
實痛到佢嗌阿媽
你睇緊咩啊？
攞嚟睇下吖
我…
全部cheap到死
唔通世上真係淨係得人渣？
真係激死啊
我而家好鬼掹憎𠻹，究竟可以點發泄啊？
明麗桃同學
我已經知道你鍾意喇
你條友想講幾多次啊？
令娜同學你咁受歡迎
竟然走嚟揾我講嘢，就係得呢個可能性
你係咪誤會咗啲嘢啊？
四眼仔
慳啲啦，我冇興趣同你培養感情啊
忘記頭先嘅事啦，我係同你講緊呢樣嘢
總統一早就已經去過火星
秘馬計劃嘅完整內容係咩呢？
你講咩啊？
你鍾意超自然嘅嘢嚟？
我唔信有UFO或者外星人呢類嘢㗎
唔係UFO，係UAP啊
正式名稱係「不明飛行現象」
喂，你好鬼煩啊
美國已經正式承認UAP嘅存在
再次成立咗太空軍隊喇
日本都設立咗航空宇宙自衞隊
噉你點睇都係為咗防備太空戰爭啦
下雲
我可以走喇嗬？
等陣啊，呢度有尼斯湖水怪最新嘅相㗎
睇下
另外仲有金武克隆宗教
同北皮行者牧場之類啊
你好鬼煩啊
我今朝先至啱啱失戀
冇心情聽你講呢啲嘢啊
你呢種宅男特有嘅
強迫性傳教真係好鬼煩啊
你就係因為噉先會冇朋友啊
你唔好立亂同我講嘢啊
對唔住啊
我過份咗
爸
雖然我唔信有外星人存在
但係我相信有鬼㗎，唔係啩
邊度會有鬼𠸏？
難得我做好心配合下你
你個死硬仔竟然咁大膽笑我
咪睇小神秘現象啊
唔怕老實講，我嫲嫲係個靈媒師啊
咩話？
有冇喺現場睇過除靈啊？
超級恐怖㗎，畀鬼上身嘅人會…
痙攣㗎噉啲人有病都會痙攣㗎啦
所以唔可以當係有鬼存在嘅證據啊
係噉
唔通曾經有外星人用UFO載過你呀？
你嘅論點跳得太遠喇，你有冇讀書㗎？
天宇？
唔通佢放棄高倉健，玩粗口美尻宅男呀？
你睇下，佢呢種完全唔顧形象嘅感覺
好唔錯吖
既然係噉，我哋決一勝負啦
如果世上真係有鬼嘅話
係噉你以後就要做我條𡃁
我就畀你見識下UFO，唔係
係UAP啊如果你真係見到嘅話
係噉到時就係凌瀧同學你做我嘅𡃁㗎喇
你阿媽個仔啊
而家有UFO出現嘅地方
使唔使恐怖到好似鬧鬼噉啊？
呢間奈木醫院係人稱
UFO聖地嘅地方嚟㗎
只要喺天台孵滿UFO
就會有absorption㗎啦
乜鬼嘢係absorption啊？
咪就係畀啲外星人捉走
攞去做人體實驗囖？
咪住，唔係啩
你畀人捉過去做人體實驗嘎？
有可能畀人捉過𠿪
因為畀人捉去做實驗嘅人
多數會被消除記憶𠺢嘛
喂，其實你冇見過UFO𠻺哩？
有冇聽過迴數催眠啊？
你條友咪扯開話題啊
而家根本都唔係有冇見過嘅問題
重點係在於有冇合理嘅根據啊
你好Q煩啊，咪講廢話喇，你嗰邊點啊？
我到咗喇
係猛鬼聖地啊
噉好啦，我一定要證明畀你睇
呢個世界根本就冇鬼
喂，你個四眼仔，而家唔係驚𠻺嗎？
順帶一提，網上話嗰度出晒名
一定會有鬼㗎
Two shy shy boy
喺呢一個瞬間
大聲唱歌壯膽係最危險嘅行為嚟㗎喎
Two shy shy boy
網上講嘅
開口埋口都話網上講
究竟靈拉同學你有冇親眼見過鬼㗎？
冇喎
係噉你頭先仲好意思對住我咁賤仔？
哎吔，sorry啦
你頭先唔係好巴閉㗎咩？
明明冇見過鬼，但係又信有鬼
你好奇怪喇，有咩咁奇怪唧？
我咪講咗囖，我嫲嫲係靈媒師嚟𠺢嘛
我父母一早走咗，係嫲嫲湊大我㗎
乜原來係噉樣呀？
你個四眼仔吖，做乜突然甩晒水喎？
話你知吖，我屋企真係好鬼死奇怪㗎
我都唔知點解，如果我要出門口
就一定要施咒
返學途中都要一直維持嗰個姿勢
噉搞法我梗係畀班男仔係噉笑啦
但係唔做又會畀嫲嫲鬧
真係慘到喊出嚟啊
不過我覺得最難受
都係畀自己鍾意嘅男仔笑嗰陣啊
我當時真係好憎嫲嫲㗎
嗰個奇怪嘅就式女我畀鍾意嘅男仔討厭啊
我噉樣諗，仲對嫲嫲講咗好過份嘅嘢
嗰日開始我就冇同嫲嫲講嘢
都冇做嗰個姿勢
之不過
如果有人笑我哋屋企嘅話
我就會覺得好嬲
然後我至發現
我唔係因為畀鍾意嘅男仔討厭而唔開心
而係鍾意嘅男仔睇唔起我嫲嫲
令到我好唔開心
其實我好鍾意我嫲嫲，都好鍾意靈媒師
我覺得呢個職業好特別
嫲嫲佢唔單止收養咗我
仲一個女人仔好努力噉湊大我
我絕對相信噉樣嘅嫲嫲
所以我相信呢個世界上有鬼
係噉你呢？
點解你又相信有外星人啊？
理由…
係咩都唔係好重要咋
噉算點啊？
冇理由㗎咩？
乜鍾意一樣嘢需要理由㗎咩？
噉你都講得啱𠸏
話時話囖，神秘仔
你講電話比平時有自信啲喎
乜…乜係咩？
我…我覺得同你傾偈比較輕鬆
我而家畀你啜我隻燈籠
所以你請返我食腸仔啦
鬼啊
呢個時候可以跑啊
唔好咁快畀佢飛走啊
梗係冇可能㗎，嗰個冇錯係婆婆嚟㗎咋
冇錯
喂，神秘仔，聽唔聽到啊？
喂喂，應下我啦
唔係咁大鑊𠻺嗎？
我而家即刻過嚟，你要等我
嗰啲咩嚟㗎？
唔好玩啊，大佬
你好啊，地球女人
我哋係Shapiro星人
因為嚟自Shapiro星
所以噉樣自稱，你哋係外星人？
你唔使驚
我哋Shapiro星人係好友善嘅
揾鬼信你哋咩？
有善嘅人唔會摸女仔光珠啦
我啲衫喺邊度啊？
放心，我哋有妥善保管你嘅物品嘅
衰到變爛布啊，唔賠錢啊，仲有啊
我要返屋企喇，快啲解開佢啦
我哋呢個物種淨係得雄性
所以一直以嚟都係靠複製技術嚟增加數量
你哋有冇聽我講嘢㗎？
但係相同嘅個體唔會發生生物性進化
結果我哋嘅喜怒哀樂呢類情感都消失晒
所以我哋為咗重拾同人類一樣嘅生殖機能
想要你哋人類嘅…
Balance
而家開始交配
同你交配完之後
我哋會攞子宮同banana出嚟研究
唔好講笑喇
雖然我喺同條死蟑螂拍過拖啊
但係我仲係處女嚟㗎
我嘅第一次要留返畀我心目中嘅高倉健㗎
你班活特變態外星人諗都唔好諗啊
為咗激發你嘅慾望
我哋會用念力控制你嘅腦電波
覺得點啊？
係咪覺得輕輕下，欣賞要吧？
入招喇
唔係啩，竟然可以抵抗念力？
你嘅精神力好驚人喎
不過
我哋都係開始啦
唔制啊
停啊
電話？
偏偏喺啲噉嘅時候打嚟㗎
食奶同我瞓住啊
真係有鬼啊
我畀公公婆婆捉走咗啊
係神秘仔？
太好喇，快啲救咗我先啦
你係咩人啊？
竟然可以利用手機進行入侵？
連我哋都冇呢種技術㗎喎
我自己嚟
快啲畀人搶走我啊
哎吔，你爭氣啲好唔好？
聽住啊，地球男人
我哋冇批准你進入呢度
請你立即離開
如果唔係嘅話…
就要畀畢拉娜我哋…
變態…
六級
好快，連你鎖定唔到我哋
竟然搶走重要嘅法蘭娜？
你個法蘭娜賊仔
將好色貪得快
神秘仔
我哋都係第一次遇到咁好戰嘅人類
我哋一早就已經同人類建立咗友好關係
交你嘅拔粒牙出嚟，我畀你啊
你想要嘅我咩都畀你我
一直以嚟都好想遇到外星人㗎
因為我識唔到朋友
就喺度諗外星人話唔定會肯做我嘅朋友
所以我由小學嗰陣開始
就成日都會對住個天呼喚UFO㗎喇
但係冇人理我啊
唔理我點樣呼喚都好
外星人都係冇出現啊
人類鍾意蝦我嚟打發時間
外星人直頭睬都唔睬下我
喺呢個世界上，冇人肯認同我嘅存在
但係，零娜同學佢…
佢肯企出嚟保護噉樣嘅我啊
噉所以，你哋唔准掂佢啊
我絕對唔會畀任何人傷害佢
收下你嘅男子氣概啦
檸乃同學，我果然都係做唔到
你使唔使咁快就縮沙我？
你呢種咁兇殘嘅人類冇
可能同我哋做到朋友
而且比起男人，我哋都係更加鍾意女人
好喇，等我繼續令你慶幸下
將氣發出嚟，我唔制啊，做啲噉嘅嘢
我每日都畀朋友…
係噉笑喎，你喺度講乜嘢啊？
只要發出氣嘅話，你就唔會病
都唔會有意外，唔好嘅嘢唔會接近你㗎
記住，首先由丹田發力
然後想像啲氣由頭頂，拏噉發出嚟
我受夠喇，我唔會再做㗎
桃桃，等一陣啊，我憎死嫲嫲啊
你呢個神棍
點解我喺呢個時候諗起以前嘅事𠸏？
對唔住啊，嫲嫲
其實我嗰陣只係覺得好難為情㗎咋
由丹田發力，然後想像啲氣
由頭頂嗰度…
力奈同學，原來你有超能力禁忌嘎？
唔係啊，我自己都嚇親啊
點會㗎？
我嘅念力竟然畀佢推返轉頭
點解啊？
唔通係因為我哋過度刺激佢嘅腦電波
導致呢個女人嘅脈輪開咗竅？
原來全部係真㗎？
我嫲嫲係一個真正嘅靈媒師啊
多謝你啊，嫲嫲
噉樣
我就可以將啲渣男…
咩事啊？
我喺UFO入面嘎？
神秘仔，你冇事吖嘛？
我哋快啲走啦
好痛啊，你喺度做咩啊？
死蠢，你快啲同我死啦
死仔
高速婆婆？
你究竟係咩人啊？
方舟冇解除𠸏？
明明離開佢嘅身體㗎喇喎
呢個𡃁仔嘅子孫根而家喺我手上
只要我有佢嘅子孫根
係噉過走就唔會解除
想攞返嘅，就嚟隧道啦
呢度對我嚟講太遠喇
喺隧道我就可以盡情噉陪你玩喇
農莊老妖婆
你話邊個係農莊老妖婆啊？
多啦A夢，還返條嘢畀佢啦
咪啊，唔快啲走嘅話，會死人㗎
畀啲骨氣啦，你個死蠢，要走人啊
真係黑啊
我而家信有外星人喇話晒畀佢哋綁架過
我而家都信有鬼喇，都畀鬼詛咒咗嚛
係噉，跟住落嚟應該點做啊？
我都唔知道啊
我唔用超能力抑制你嘅詛咒嘅話
你就會失控㗎喇，好對唔住
我套校服、銀包，仲有手機
全部都冇晒
究竟點做先至可以解除呢個詛咒呢？
噉都仲使問？
要踩低高速婆婆啊，係佢詛咒你𠺢嘛
原來係噉
係噉，我而家去揾佢啦
而家去？
零奈同學，你着我套衫快啲返屋企啦
等陣啊，我唔喺度，你會失控㗎喎
我哋會搞成噉
所有嘢都係我嘅錯
我唔可以再連累零奈同學你㗎喇
我會憑毅力自己去隧道㗎
之後嘅事我會諗辦法
點解你唔叫我同你一齊去啊？
發生噉嘅事我點可以抌低你㗎？
好似頭先噉唔係有我你死咗喇
噉樣好咩？
就算幫咗我呢種人…
你呢種性格好鬼煩啊
好喇，着返衫啦
好喇
對唔住啊
我份人唔係咁醒目
零奈同學，都係畀你着啦
你噉樣我唔知點同你講嘢啊
唔係啩
點解會心跳加速𠸏？
唔會嘅
只係佢咁啱講咗高倉健嘅對白
所以嚇親我啫
要冷靜啲啊，零奈兔
係喇，話時話吖，你叫咩名啊？
因為我唔係好記到人哋個名㗎
乜係呀？
我叫高倉健啊
乜全部先睇樣？
我係嚟，跳埋嚟